Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Permettez-moi de vous présenter mon jeu.
Ce jeu,
celui auquel nous sommes tous sur le point de jouer,
s'appelle…
…La Reine du Croquet !
Croquet?
On l'appelait autrefois billard sur gazon
dans l’Angleterre du XIXe siècle,
au sommet de sa popularité.
Je ne crois pas que cela ait jamais été
aussi populaire au Japon.
Nous ne connaissons pas les règles.
Ce n'est pas grave.
Ce n'est pas vraiment nécessaire.
Ne t'inquiète pas.
Peu importe lequel d’entre nous gagne !
Quoi?
Le nettoyage du Croquet est simple.
Il vous suffit de compléter
trois petites séries de jeux de croquet
sans se retirer.
Si vous décidez d’abandonner, la partie est terminée.
Les armes sont également autorisées ici.
C'est si simple.
Juste trois petits tours de croquet.
W-- On doit juste finir trois tours ?
Nous n’avons même pas besoin de gagner ?
Exactement ! Simple, non ?
Maintenant, pourquoi ne pas commencer ?
Chaque côté a deux boules,
l'un bleu et noir,
l'autre rouge et jaune.
Pour gagner, vous devez passer vos balles
à travers les six cerceaux dans un certain ordre,
puis frappez le dernier piquet de finition
avant que votre adversaire ne le fasse.
Oui!
Le premier set est à moi.
Bonne chance la prochaine fois.
Nous terminons le match
en terminant trois sets sans abandonner.
Je ne vais pas abandonner.
Il reste deux sets.
À quoi pense-t-elle ?
Très bien, deuxième tour maintenant.
On dirait qu'elle fait
durer le jeu.
Je pense qu'elle joue avec nous.
Je dois me dépêcher.
Oh ! C'est tellement amusant !
Beau!
À ce rythme-là, on va jouer pour toujours.
D'accord!
Je l'ai fait!
J'ai gagné !
On dirait que j'ai perdu le deuxième set.
Tu es vraiment talentueux !
Ok, c'est l'heure du troisième tour.
Hmm…
C'était tout simplement épuisant.
Que dirais-tu de prendre un peu de thé, hmm ?
Thé?
Oubliez le thé.
Jouons au jeu.
Mais l’heure du thé est une tradition.
C'est la bonne étiquette du croquet.
Maintenant, s'il vous plaît, servez-vous.
Quand ce jeu sera terminé,
Est-ce que nous retournerons dans notre monde ?
Vous le saurez
à la fin du jeu.
Ne lui parle pas, Arisu.
Ne faites pas attention à elle.
Souviens-toi.
Il nous faut juste finir.
Pourquoi veux-tu tant savoir ?
Mes meilleurs amis sont morts.
Ils n’ont jamais pu apprendre la vérité.
Alors je dois le découvrir.
Je le fais pour eux.
- C'est pour ça que je suis arrivé jusqu'ici.
- Tu veux savoir.
Mais tu veux aussi revenir
à votre monde.
Pouvons-nous revenir ?
Ohhh…
J'ai peur de ne pas pouvoir vous le dire.
Pour autant que tu saches,
cela pourrait être les ruines
de votre monde d'origine.
Tu vois, tu dis ça.
Mais je parie que tu ne sais rien non plus.
Oui je le fais.
Hmm.
Je suppose que je n'ai pas le choix.
Si tu veux tellement savoir,
alors je te dirai tout.
Toute la vérité sur où nous sommes.
Cependant, lorsque je commence,
il n’y a pas de retour en arrière.
N’oubliez pas que vous deviez connaître la réponse.
Tu as demandé ça, Arisu.
Dis-moi, as-tu déjà pensé…
Imaginez à quoi ressemblerait l'avenir ?
- L'avenir ?
- Oui.
Nanotechnologie et énergies renouvelables,
cellules pluripotentes, réalité virtuelle,
cryogénie, terraformation.
La science et la technologie de votre époque
déborde de montagnes
d’espoir et de potentiel.
Peut-être que tu devrais faire la fête,
parce que toutes ces choses
sont devenues réalité.
De plus, la technologie
a rapidement progressé et évolué.
En 30 ans, les économies
des pays en développement ont connu une croissance,
et l’inégalité des niveaux de vie
a finalement été éliminée.
Cinquante ans plus tard, la manipulation génétique
a prolongé la durée de vie humaine.
Attends une seconde.
Qu'est-ce que tu dis?
Je fournis simplement des informations.
Je vous raconte
1000 ans d’histoire humaine.
Mille ans ?
À l'avenir?
Après que l’humanité
ait acquis des connaissances plus avancées,
elle a persisté à faire
de nouvelles découvertes dans tous les domaines.
Et donc, en bref,
environ dix ans après
ce que vous croyez être l'année en cours,
réalité virtuelle et avatars
commencent à prendre le contrôle
de tous les aspects de la vie des gens.
Après 50 ans, des remèdes contre la démence,
le cancer et de nombreuses autres maladies
devenu possible grâce à la génétique.
Après une centaine,
les catastrophes naturelles sont éliminées
grâce aux
technologies de contrôle de l'environnement et de la météo.
Après 200 ans,
le mécanisme du cerveau est analysé.
Les souvenirs et les pensées peuvent être transplantés.
Après 300 ans, l'humanité
a finalement vaincu la mort naturelle
et prolonge leur durée de vie à 300 ans.
Après 400,
grâce à une parfaite compréhension de la physique,
l’humanité débloque toutes les lois de la causalité.
La coïncidence et le destin n'existent plus.
Après 500,
il n’y a plus d’événements irréguliers.
L’humanité est parfaitement capable
de contrôler son monde entier,
devenir fondamentalement immortel.
Au cours des 500 années qui suivent, tant
qu’ils sont alimentés en dopamine,
Les humains peuvent vivre éternellement.
Voilà à quoi ressemblera le monde dans 1000 ans.
En ce moment, vous jouez
à ce jeu dans une réalité virtuelle.
Vous êtes tellement immergé
que vous avez oublié.
Cette simulation particulière est
le package de réalité virtuelle le plus populaire
mille ans dans le futur.
Après avoir plus ou moins atteint la vie éternelle,
les gens ont commencé à perdre leur envie de vivre.
Et pourtant, nous étions fascinés par
cette période d’il y a mille ans.
Une époque où les gens craignaient la mort
et la fin du monde.
Cela a continué à nous fasciner.
Oh, et…
Je suis l'administrateur de ce système.
Je plaisante.
Pas un mot n'était vrai.
Hein?
Arrête de déconner.
C'est la vérité.
Les plantes génétiquement modifiées ont développé
des mutations soudaines et ont connu une croissance fulgurante.
Je suis sûr que vous avez dû le remarquer.
La ville ?
Il est complètement envahi par la végétation.
De plus,
les montagnes nous entourent et nous enferment.
Tout cela était l’œuvre des extraterrestres.
Des extraterrestres ?
Ils ont capturé toute l’humanité
et effacé nos mémoires.
Nous a obligé à jouer à d’innombrables jeux.
Tout cela pour qu’ils puissent mener
des expériences comportementales sur nous.
Est-ce que…
Est-ce vrai ?
Bien sûr que oui.
Sauf
une rumeur a commencé à circuler
parmi les joueurs.
Ceux qui sont obligés de participer aux jeux.
Une rumeur disait que ce n'était pas toute l'histoire.
Une apocalypse nucléaire
avait anéanti la plupart des vies,
et l'élite riche vivant sous terre
avait créé des androïdes
dotés de mémoires artificielles.
Ces androïdes participent à des jeux
à la surface,
et les riches parient
sur qui survivrait.
Un vrai casse-tête,
n'êtes-vous pas d'accord, monsieur ?
Mademoiselle ? Excusez-moi.
- Puis-je placer un pari ?
- Oui, bien sûr.
Les joueurs croient
qu’ils sont des humains,
être forcé par des extraterrestres
à jouer à ces jeux.
Mais en fait, ils…
et toi
sont simplement des androïdes avec une collection
de mémoires artificielles.
Alors, est-ce vraiment la vérité ?
Non ! Je plaisante.
Nous devons terminer un autre set.
N'écoute pas ce qu'elle dit.
Tu ne connais même pas
la vraie réponse, n'est-ce pas ?
Vous avez peut-être raison.
Voulez-vous tant connaître la vérité ?
Vous voulez la vérité
pour le bien de vos amis morts ?
Oh, pauvre petite créature.
C'est écrit sur tout ton visage.
Ils étaient extrêmement importants pour vous,
n'est-ce pas ?
Tu devrais savoir,
C'est moi qui ai fait ce jeu pour toi.
J'ai conçu le Sept de Cœur
parce que vous étiez tous les trois si proches.
Arisu!
C'est bon.
S'il vous plaît, ne l'arrêtez pas.
Qu'il haïsse.
La haine est la motivation la plus incroyable.
Tout cela fait partie de ton plan, n'est-ce pas ?
Tu veux te faire tuer.
Je suis censé te tirer dessus maintenant.
Si je te tue dans ce jeu,
nous ne gagnerons pas.
Nous ne le nettoierons pas.
Il n'y aura même pas de game over.
Cela signifie
Je ferais en sorte que ce jeu continue pour toujours.
Si cela arrive,
tous les autres joueurs sont condamnés
à attendre que leur visa expire.
C'est ce que tu veux.
Vous voulez nous faire tomber dans le désespoir.
Vous voulez que nous perdions tout espoir.
Dis-moi quelque chose.
Pendant que vous jouiez aux jeux,
Est-ce que tu te souciais vraiment
du reste du monde ?
Vous pensiez à la façon dont
fonctionne le monde ou à son objectif ?
Vos propres objectifs ?
Ou alors tu as perdu tout intérêt ? Hein ?
Avez-vous commencé à accepter
que cela n’avait pas d’importance ?
La réponse n'a pas d'importance.
Et je pense que tu le sais.
Arisu. Ne l'écoute pas.
- Je veux connaître la réponse.
- Arisu !
Es-tu vraiment sûr ?
Ouais.
Il semble que vous soyez prêt
à accepter la réalité.
Qu'il en soit ainsi.
J'arrêterai d'esquiver vos questions
et je vous dirai ce que vous voulez savoir.
Commençons par le plus gros.
Le monde,
ce monde devant ton visage,
rien de tout cela n'est réel.
C'est une illusion.
Tu veux que je croie que
tout ça est un piège ?
Arisu, n'as-tu jamais eu de soupçon
depuis ton arrivée ?
La ville désolée
et la science bien trop avancée ?
Les jeux mystérieux ?
Sont-ce des humains ou des extraterrestres ?
Cela n'a aucun sens, n'est-ce pas ?
Même s’ils étaient derrière tout cela,
pourquoi choisiraient-ils d’organiser ces jeux ?
Tag, cache-cache,
ce sont des jeux d'enfants.
Rien au-delà de votre imagination
n'est possible ici.
Il n’est pas surprenant que vous ayez raison.
Tu étais destiné
à survivre aussi longtemps.
C'est simple, vraiment.
Tout cela se passe dans votre esprit.
Tout cela est dans ta tête, vois-tu.
Dans un cerveau
qui pèse à peine 1 500 grammes.
Arisu.
Ne l'écoute pas.
Si c'était une illusion,
ça veut dire que je ne suis pas réel.
Je ne peux pas être juste quelque chose que tu as inventé !
Écoute, je suis vivant et je suis là !
Bien sûr que tu l'es.
Tu existes, c'est sûr. Bien sûr que oui.
Mais tu es ailleurs.
Ce n’est pas la réalité
à laquelle Arisu est confronté en ce moment.
Hein?
Arisu.
Que s'est-il passé à ce moment-là ?
Tu te souviens, n'est-ce pas ?
Quand tu les as perdus.
Ces amis
qui étaient si précieux pour toi.
Le choc
j'ai effacé tes souvenirs.
Je suis ton médecin.
Je m'appelle Mira Kano.
Souviens-toi de moi?
Votre psychiatre.
Je t'aide.
Nous faisons une thérapie ensemble.
Tu viens de
je ne m'en souviens pas.
Tu ne te souviens de rien.
Donc?
Et maintenant ?
Vos souvenirs…
Est-ce qu'ils reviennent ?
Arisu, comment vas-tu ?
Parlez-moi de vos souvenirs.
Est-ce qu'ils reviennent vers toi ?
Chota.
Karubé.
Vous êtes tous les deux deux petits pois dans une cosse.
Elle vérifie toujours.
Elle s'inquiète vraiment pour toi.
Elle a également perdu
quelqu’un de très précieux pour elle.
Elle est donc hospitalisée ici.
Tout comme vous.
Maintenant,
dites-moi.
Dis-moi ce qui t'est arrivé, Arisu.
Ce jour-là avec le feu d'artifice.
Continue.
Essaie de te souvenir.
Feux d'artifice…
- Oh là là ! Descends !
- Pose-moi.
- Vite !
- Vous êtes fous !
Attention ! Attention !
- Dépêche-toi ! Allez !
- Aah ! Euh, euh--
Regardez ! Des feux d'artifice !
- D'accord.
- Courez pour sauver vos vies !
Hein ? Hein ? Hein ?
Hein ? Hein…
C'était de ma faute.
Et maintenant ils sont morts.
Il semble que tu t'en souviennes maintenant.
C'est moi qui les ai tués.
Ma faute…
La réponse que vous essayez de trouver,
il ne s'agit pas de ce monde.
Pourquoi il existe.
La réponse que vous cherchez vraiment
c'est ce que tu es.
Vous voulez savoir pourquoi vous êtes en vie.
Pourquoi tu as vécu.
Vous voulez savoir pourquoi vous existez.
Tu as grandi en ayant faim d’amour.
Vous cherchez cette réponse
depuis longtemps.
Bien avant que tu ne viennes ici.
Alors qu'as-tu fait ?
Vous avez manifesté ces jeux
dans tes fantasmes,
ces jeux enfantins
que tu as créés pour toi-même.
Et comme tu as continué à survivre aux jeux,
tu as développé le désir
pour connaître la vérité sur cet endroit.
Et cela coïncidait avec votre recherche
de sens à votre propre vie.
Ils se sont entrelacés dans ta tête.
Dis-moi, Arisu…
dans ce monde entier,
Est-ce qu'il y a quelqu'un qui a besoin de toi ?
Je ne suis pas sûr d'être prêt.
Ne soyez pas bête.
Vous êtes préparé, n'est-ce pas ?
- Je l'ai fait, mais je--
- Mm-hmm.
Je viens de…
Je ne sais pas à quel point…
Y a-t-il une raison pour laquelle
tu existes dans ce monde ?
Je n'ai jamais eu d'inquiétude
à ton sujet, mon fils.
Est-ce que ta vie a un sens ?
Quel est le but de ta vie, mon fils ?
Combien de temps vas-tu
passer tes journées comme ça ?
Hé.
Y a-t-il une raison pour laquelle tu es en vie ?
Et maintenant
c'est toi qui as survécu.
Je ne sais pas pourquoi.
Je n'ai aucune raison de vivre.
Ce sont eux
qui aurait dû survivre.
Karubé.
Chota.
Au lieu de ça, c'est moi.
J'ai survécu. Moi qui n'avais aucune raison de survivre.
Je ne devrais pas être en vie du tout.
Arisu.
Vous devez attendre votre tour dehors.
On se voit bientôt.
- Arisu !
- Laisse-le tranquille.
Il essaie de se souvenir de tout
en ce moment.
Hé, hé ! Réveille-toi !
- Hé !
- J'ai dit arrête ça !
Arisu se souvient de son passé
pour pouvoir récupérer.
Et vous interférez avec ça.
- Non !
- Reculez.
Maintenant,
Arisu…
pourquoi ne pas faire disparaître ce problème ?
Tout ce que tu as à faire,
c'est de me dire que tu abandonnes...
et le jeu se terminera.
Le jeu va… se terminer.
Cela veut dire que c'est réel.
Ce n’était pas une illusion.
J'étais aussi un joueur dans ce jeu.
Maintenant,
Arisu.
Soyons absolument certains.
Tu abandonnes ?
Tu quittes le jeu, n'est-ce pas ?
Vous vous sentirez mieux
après avoir pris votre médicament.
Continue.
Après cela,
tu peux répondre.
Arisu, arrête ça.
Arisu, non !
Je le mettrais de côté.
Arisu…
tu as promis.
Tu as promis de me protéger,
quoi qu'il arrive.
Ne l'écoute pas.
Je suis définitivement là avec toi.
Je suis en vie!
Mais si vous croyez ce qu’elle dit…
alors notre temps ensemble n'était pas réel.
C'était juste quelque chose
que tu as créé dans ton esprit.
Et si tu avais tout inventé, alors…
alors ça veut dire que je n'ai pas d'importance pour toi.
Et ce que je fais ne devrait pas vous affecter.
Arisu!
Réveillez-vous.
Arisu.
Tu dois revenir.
S'il te plaît.
Quelle démonstration vraiment touchante.
Cependant,
le sentiment que tu appelles amour est impuissant.
Arisu.
S'il te plaît.
Je ne devrais pas être ici.
Je ne devrais pas être en vie.
Je n'ai aucune raison de vivre.
Revenir…
Arisu.
La réponse que vous cherchez…
une raison d’être en vie…
Oublie tout ça, Arisu.
La-- la vérité est
chacun a une réponse différente.
Cela n'a plus d'importance maintenant.
Toi, tu n'as pas besoin
a-- une raison de vivre.
Pendant tout ce temps
où nous cherchions des réponses…
…nous avons cherché côte à côte.
C'était tout ce dont j'avais besoin.
C'était suffisant.
Tu m'as aidé à réaliser ce qui était important.
C'était toi.
C'était toi, Arisu.
Pauvre petite.
On dirait que j'ai gagné.
Vous allez abandonner maintenant.
N'est-ce pas, Arisu ?
Et puis…
…notre jeu sera terminé.
Usagi.
Usagi…
Je veux sentir ta main.
Encore une fois.
Marcher côte à côte.
Une fois de plus.
Et je veux manger à côté de toi.
Moi aussi.
Demain…
Je veux juste…
pour te dire bonjour.
Je veux rire avec toi tous les jours.
Et un jour…
Je veux que nous escaladions une montagne.
Juste être avec toi…
c'est plus que suffisant, Usagi.
Nous pouvons nous battre.
Mais certains jours, cela peut être agréable.
Je veux que tu vives.
Je veux ça.
Je veux continuer à te protéger.
Le jeu commence.
Dernier tour.
Arisu.
C'est bon maintenant.
Tiens, prends-le.
Comme c'était beau.
Je le pense vraiment.
Terminons le jeu.
Faisons-le tous les deux pour elle.
Oui!
D'accord.
Ouah!
Oui!
Hmm! J'ai gagné!
Bien joué.
Vous avez terminé trois séries.
Vous n’avez pas abandonné ou perdu le match.
Félicitations, Arisu.
Le jeu est terminé.
Enfin…
C'est fini ?
Ouais.
Nous avons gagné, Usagi.
Bien?
Quel est cet endroit ? Peux-tu me le dire maintenant ?
Arisu.
Vous le saurez bien assez tôt.
Deux choix vous seront proposés.
Peu importe celui que vous choisissez,
tu apprendras la réponse.
Et vous apprendrez qui vous êtes vraiment
lorsque vous choisirez.
Vous le découvrirez bientôt.
La vie est juste…
un jeu auquel nous jouons ensemble.
Tu devrais essayer d'en profiter.
Félicitations.
Tous les jeux ont maintenant été effacés.
Tous les joueurs survivants
se verront proposer deux choix.
Les joueurs doivent maintenant tous décider
accepter ou non
la résidence permanente dans ce pays,
ou le refuser.
Encore une fois,
les joueurs doivent désormais décider
s'ils acceptent la résidence permanente,
ou le refuser.
Je décline.
Et moi…
je n'en veux pas !
Je décline.
Revenons ensemble.
J'accepte, naturellement.
Je le prendrai volontiers également.
Je veux
pour le refuser,
Je pense.
Qu'est-ce que tu vas dire ?
Je décline.
Je choisis de ne pas rester ici.
Pareil pour moi.
Je n'en veux pas.
Vous voulez l'habituel ?
Bien sûr, merci.
Voici.
Hé.
Quoi?
Un gros poil de nez…
Attends, quoi ?
Vraiment?
- Non.
- Oh, tu es vraiment une merde !
Ah, tu avais l'air tellement déprimé.
Écoutez, saviez-vous que vous pouvez
vous arracher les poils du nez avec de la cire ?
- Ça ferait tellement mal !
- Et ils ne repoussent jamais ?
Non, ils repoussent toujours !
- Alors utiliser une tondeuse est bien mieux.
- Oh, bien sûr.
Et si quelque chose
vous tombait dessus pendant que vous le faites ?
- Ça ferait encore plus mal.
- Enfin, pas autant qu'une explosion.
- Ah oui ?
- Ouais !
Je suis désolé.
C'est ma faute.
Oh, c'est sa faute, dit-il.
Quelqu’un a une haute opinion de lui-même.
Je parie que tu penses que tu es en vie parce
que tu es, en quelque sorte, un élu ou quelque chose comme ça.
Non, pas du tout ! C'est grâce à vous.
Allez. On dirait qu'on
s'est tous sacrifiés pour te garder en vie.
Chota, hé. C'était pas un peu dur, non ?
Arisu passe à côté
de l'essentiel, sérieusement.
Que diable?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Dis-moi juste, allez.
Écoute, mec, c'est comme ça.
Dans tous ces jeux,
il n'y en a pas eu un seul,
pas un seul, que tu as résolu tout seul.
Tu pourrais continuer à nous remercier
pour le reste de ta vie.
et ce ne serait toujours pas suffisant.
D'accord…
Dois-je alors m’excuser
pour le reste de ma vie ?
Ne sois pas idiot.
Nous voulons que tu vives ta vie, mec.
Vis-le à fond.
D'accord.
Promesse.
Je serais d'accord pour que des zombies
apparaissent à Shibuya.
Ici, tout le monde se fait mordre
et se transforme en zombies.
Arrête de parler de zombies,
tu veux ?
Si des zombies apparaissaient ici,
seul Karube survivrait.
Vous les mettriez KO avec un seul coup de poing.
J'en doute.
Tu survivrais, Arisu.
Moi ? Pourquoi ça ?
Parce que je sais que tu serais plus malin qu'eux.
Merde. Allons-y.
- Allez !
- Whoa--
- Whoa !
- Whoa, qu'est-ce que tu fais ?
Vous savez, c’est le premier jour
de votre indépendance !
- J'arrive ! Écartez-vous !
- Ouah ! Ouah !
Couloir!
Hé, ralentis !
Ouah ! Ouah !
Descendre!
- Vite !
- Vous êtes fous !
Ok, cours ! Cours !
- On peut y arriver !
- Regarde, des feux d'artifice !
- Courez pour sauver vos vies !
- Allez-y !
Putain, mec !
Allez!
Putain, putain ! C'est la police !
C'est mauvais !
- C'est vraiment mauvais ! Je suis désolé !
- Oh non… Courez !
Les escaliers !
Vous m'entendez ? Monsieur !
- Tu m'entends ?
- J'ai besoin d'un chèque ici !
- Ses signes vitaux ?
- Maintenant !
Copie ça.
Nous avons un pouls !
Il respire !
Il est vivant ! Il nous faut une civière !
- Reprenez la réanimation cardio-pulmonaire.
- D'accord.
Nous avons besoin d’un brancard ici !
Maintenant ! Dépêchez-vous !
Cela fait deux jours qu’une
météorite a explosé au-dessus de Tokyo…
Les dommages structurels sont
concentrés dans un rayon de 10 km
depuis la rue Shibuya Park…
…a présenté ses condoléances
aux familles suivantes.
Certains noms sont Kairi Nakamura,
Daikichi Karube…
Le gouvernement a mis en place…
…Kihiro Sato,
Chota Segawa,
Kodaï Tatta,
Saori Shibuki…
Karube et Chota sont morts maintenant.
Et je peux vivre ?
Ne vous en faites pas.
Cela ne fera qu'empirer les choses.
La culpabilité du survivant.
C'est une sacrée chose à gérer.
« Pourquoi moi ? Pourquoi suis-je en vie ? »
« Pourquoi n'ont-ils pas pu être sauvés eux aussi ? »
Tu sais ?
Apparemment, cela arrive
à la plupart des gens après une catastrophe.
Ils finissent par se blâmer eux-mêmes.
Mais quand ils ont finalement
trouvé ton corps,
ton cœur s'était complètement arrêté.
Une minute entière s'est écoulée.
Apparemment, pendant une minute,
les régions frontalières vous avaient pris.
Une minute ?
Ouais.
Tu sais…
c'était comme si…
beaucoup plus longtemps.
Comme si j'étais parti pour longtemps.
Tu sais, euh…
Papa a pleuré.
La dernière fois qu'il a pleuré
ça devait être quand maman est morte.
Que veux-tu?
Il me semble que vous avez dû
subir un arrêt cardiaque.
Vous êtes quoi, docteur ?
Eh bien, moi aussi.
Quelle coïncidence.
Nous avons donc failli mourir tous les deux.
Vous vous sentez différent maintenant ?
Je ne sais pas.
Je veux dire, j'ai l'air bien pire.
Et toi?
J'ai beaucoup réfléchi à ma vie.
Les choix que j'ai dû faire.
Je suis presque sûr que je vais
changer ma vie.
Ou quelque chose comme ça.
Toi aussi, tu étais une merde, hein ?
T'as merdé ?
Je l'ai fait.
Huh. Après son arrêt cardiaque,
c'est un miracle qu'il soit déjà arrivé jusqu'ici.
- Pourriez-vous m'apporter de la gaze, s'il vous plaît ?
- Oui, docteur.
Est-ce quelqu'un que tu connais ?
Non, pas vraiment.
Mais je comprends.
Je parie qu'il essaie aussi de survivre.
Il est.
Début du massage cardiaque.
Préparez le défibrillateur, maintenant !
- Tout de suite, docteur !
- Mademoiselle Ann, m'entendez-vous ?
- Mademoiselle Ann !
- C'est clair !
Toujours pas de pouls !
- Encore ! Chargez-le !
- Oui, monsieur ! Charge terminée !
Clair!
Nous avons un pouls !
Rythme sinusal normal.
La fréquence cardiaque se maintient entre 80 et 90.
Elle est de retour !
Reprendre l'opération !
- Forceps.
- Tenez, docteur.
- Est-ce que ça va ?
- Oui.
Il n’y a aucune raison de se précipiter.
- Tu t'en sors très bien.
- D'accord.
Tu es revenu vers nous.
Hikari.
…a débloqué deux mille milliards de yens
du Trésor national
pour les secours d'urgence.
Une semaine s'est écoulée
depuis que la météorite a explosé au-dessus de Tokyo.
Même maintenant, toutes les opérations de métro et de chemin de fer
ont été suspendues à Tokyo,
et de nombreuses routes principales
ont également été fermées.
Désolé…
Cela vous dérange si je l'utilise ?
Oh, je suis désolé. Vas-y.
Hé, attends.
Votre monnaie.
Oh!
Merci beaucoup.
Un…
Désolé, mais nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Je ne pense pas.
Attendez.
Vous êtes sûre que je ne vous connais pas, mademoiselle ?
Euh…
Es-tu, euh,
flirter avec moi ?
Euh, non.
Ce n'est pas comme ça.
Euh, attends. Attends. Arrête !
Euh, mademoiselle.
Est-ce que ça irait si je l'étais ?
Je flirte avec toi ?
Je suis désolé.
Ce n'était pas cool de ma part.
Je pense que nous nous sommes peut-être déjà rencontrés.
Euh, c'était l'année dernière ?
Ou était-ce…
C'était quand ?
Je ne sais pas.
Mais nous nous sommes rencontrés.
Euh, le soleil brille. C'est plutôt agréable.
Tu veux peut-être sortir ?
Faire une promenade ?
Mm. Mm-hmm!